Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 21"
Ya, halo?
Apakah ini Pengacara Lee Yu Beom?
Pengacara yang membebaskan Kang Dae Hee.
Ya, ini siapa?
Kamu merekam panggilan ini?
Tidak. Kenapa?
Kamu tidak perlu tahu.
Aku ingin berkonsultasi
mengenai masalah penting.
Kalau begitu, buatlah
janji temu untuk besok.
Besok sudah terlambat.
Sempatkanlah waktu
untukku sekarang.
Dengar, Anda pikir Anda siapa?
Aku penulis Moon Tae Min.
Aku memiliki empat novel Anda.
Aku akan membawanya jika tahu
akan bertemu Anda hari ini.
Aku ingin meminta tanda tangan Anda.
Bagaimana jika langsung saja?
Aku mulai mengerjakan novel baru,
dan aku butuh konsultasi pengacara.
Astaga, itu suatu kehormatan.
Apakah tokoh protagonisnya
seorang pengacara?
Bukan.
Seorang pembunuh.
Pembunuh?
Apa pekerjaan pembunuh itu?
Dia penulis dan profesor.
Penulis yang juga profesor.
Seperti Anda, bukan?
Kenapa kamu berkata begitu?
Maaf. Baiklah.
Tolong jelaskan alur
ceritanya secara detil.
Ceritanya dimulai di pesta
peluncuran buku sang penulis.
"'Pemuda, Bersorak untuk Musim Semi'"
Astaga, terima kasih sudah datang.
- Ya.
- Esai ini tentang masa muda.
Topik itu belum pernah
Anda tulis sebelumnya.
Ada hal khusus yang membuat
Anda tertarik dengan topik itu?
Seperti kamu tahu, aku
penulis, serta pengajar.
Aku tidak bisa berhenti memikirkan mereka
yang belajar dalam situasi sulit.
Jadi, aku memutuskan mendonasikan
100 persen hasil penjualan
bukuku untuk beasiswa.
Ya, terima kasih.
"Kebenaran tentang Profesor Moon Tae Min"
Tampaknya salah satu murid Anda
memiliki hadiah kejutan untuk Anda.
Halo, aku berdiri di hadapan Anda hari ini
untuk mengungkapkan kebenaran
tentang tamu istimewa kita hari ini,
Profesor Moon Tae Min.
Belum lama, foto ini dijadikan
sampul majalan sekolah kami.
Profesor Moon berkata ingin melompat
bersama kami sampai lututnya putus.
Siang itu,
kami harus membantunya
pindah hingga lutut kami lemas.
Ada lagi. Kami bahkan harus
antar- jemput putranya ke sekolah
dan menjadi petugas parkir
di pernikahan putrinya.
- Menggunakan tesis sebagai...
- Kamu gila?
- Apa yang kamu lakukan?
- Turun.
Aku ingin membeberkan
semua perbuatan bejatnya...
- Itu tidak benar!
- Kami minta maaf.
- Lenganku sakit karena dia.
- Hentikan!
- Minggir. Dilarang memotret.
- Kenapa tidak boleh?
Aku mengkritik tesisnya
dengan cukup kasar.
Sepertinya dia dendam kepadaku karena itu.
Kamu mabuk?
Tindakanmu itu tidak bisa
kumaafkan meskipun kamu mabuk.
Tidak, aku sangat sadar.
Kurasa kamu tidak ingin dipublikasikan.
Tampaknya kamu ingin meninggalkan
bidang ini untuk selamanya.
Benar. Aku tidak butuh dipublikasikan.
Aku hanya belajar cara memoles
sepatu dan mencuci mobil Anda.
Apa gunanya menjadi penulis?
Aku asisten dosen di sini,
bukan budak Anda.
Kamu...
Aku merekam percakapan ini.
Silakan mengancamku seperti
yang selalu Anda lakukan.
Bedebah.
Beraninya kamu!
Mati kamu!
Suara apa itu?
Jadi, karena marah,
dia mencekik asistennya,
yang akhirnya jatuh
ke poros lift karena terpental.
Apa ada saksi mata?
Entahlah.
Dia berpikir tidak ada yang melihat,
tapi ada satu hal yang mengusiknya.
Dia menemukan topi anak di lantai,
tapi dia tidak tahu
apakah sudah ada di sana,
atau ada yang menjatuhkannya
saat insiden itu terjadi.
Apa yang terjadi kepada asisten dosen itu?
Kepalanya terluka, sehingga dia koma.
Dia berada di ICU, dan
dia hanya bisa bernapas.
Kita tidak bisa menyebut dia masih hidup.
Maksud Anda, dia mati otak?
Mari luruskan terminologinya dahulu.
Protagonis dari cerita ini
bukanlah seorang pembunuh.
KUHP tidak mengkategorikan
mati otak sebagai kematian.
Hanya kasus henti jantung
yang dianggap kematian.
Benarkah?
Itu bisa dianggap cedera akibat kelalaian,
tapi itu pun kurang tepat.
Dia bisa dianggap tidak bersalah.
- Tidak bersalah? - Ya.
Jika protagonis dan pengacaranya
menyusun rencana bagus bersama,
dia bisa dianggap tidak bersalah.
Menurutmu begitu? Itu bagus.
Tampaknya aku mendatangi
orang yang tepat.
Bawakan aku kopi.
Apa karena sekarang aku lega?
Tiba-tiba aku menginginkan kafein.
Semua staf-ku sudah pulang.
Kita bisa pergi membeli kopi.
Kita harus membangunkan otak
kita demi menyusun rencana.
Kamu perlu meningkatkan
layanan konsumen firmamu.
Astaga, bagaimana aku bisa
memberi layanan lebih baik dari ini?
Apa? Apa katamu?
Jujur saja, Anda menyelewengkan
kekuasaan dan membunuh murid itu.
Kini, Anda memintaku
untuk membuat Anda bebas.
Sadari posisi Anda karena
kini Anda seorang kriminal.
Beraninya Anda memintaku membawakan kopi?
Hei, Pengacara Lee.
Hidup Anda kini ada di tanganku.
Dengan kata lain, aku lebih
berkuasa dari Anda.
Perbaiki sikap Anda.
Jika aku bicara dengan sopan,
Anda juga harus begitu.
Jangan lupa bahwa Anda
kriminal dan jaga sikap Anda!
Ikuti aku.
"Kumohon tolong aku, Pengacara Lee."
Kumohon tolong aku, Pengacara Lee.
Bagus. Itu bagus.
Kini, aku bersemangat menyusun
rencana bersama Anda.
Pak Moon.
Kurasa penulis itu, Moon Tae Min,
adalah orang yang sangat seram.
Salah satu asistennya membuat
onar di peluncuran bukunya.
Dia berkata ingin membeberkan
perbuatan bejat Moon.
Tapi aku tahu persis apa
yang telah terjadi.
Dia mungkin sewenang-wenang
terhadap asistennya
menggunakan nilai sebagai alasan.
Astaga, tadinya aku penggemar
dia. Aku sangat kecewa.
Baiklah, bagus. Kamu sudah
mewawancarai asistennya, bukan?
Tadinya, tapi ada insiden.
Insiden apa?
Kudengar dia mabuk dan jatuh ke poros lift.
Kini dia koma.
Pasti karena alkohol. Astaga.
Hei, Anak baru. Kemari.
Semua pasti lumayan lapar.
Pergilah ke toserba
dan beli kudapan yang kalian suka.
Aku ingin otak-otak.
Kuberi tahu, budaya
hirarkis ini harus dihapuskan.
Lebih tua bukan berarti lebih berkuasa.
Kenapa Anda memperlakukan
rekan kerja Anda seperti budak?
Kamu bicara kepadaku, bukan?
Tidak, aku bicara dengan Pak Moon.
Kenapa? Apa aku terdengar
seperti bicara dengan Anda?
Anda merasa bersalah?
Tidak, untuk apa...
Kenapa kamu memegang kartu kreditku?
Mari lanjutkan rapatnya. Ya, terima kasih.
"Rumah Sakit Universitas Seogu"
Kamu sudah siap untuk pulang?
Ya, aku sudah hampir siap.
Kalian datang bersama.
Kamu mendapatkan cincin itu, bukan?
Ya.
Kami berpapasan di depan rumah sakit.
Apa? Kalian sudah saling berbicara santai?
Ya, begitulah.
Apa artinya kita juga boleh?
Tidak.
Ini berdasarkan apa?
Kalian berdua bicara
seperti teman, kalian juga.
Tapi kalian berdua tidak bisa?
Sudahlah. Kamu membawakan
kartu identitas kantorku, bukan?
Tentu saja. Ini.
"Jung Jae Chan, Kantor Kejaksaan Agung"
Kamu lihat, bukan? Aku seorang jaksa.
Ya, benar.
Apa? Itu saja? Tidak ada yang
mau kamu katakan kepadaku?
"Maaf atas kesalahpahamannya.
Maaf aku sudah meragukan Anda."
Bukankah seharusnya kamu berkata begitu?
Kenapa kamu seperti ini?
Jangan kekanak-kanakan.
Ya, sudahlah. Kamu mulai membuatku malu.
Maaf aku sudah meragukan Anda.
Tapi karena Anda seorang jaksa,
Anda seharusnya tidak keliru
mengenai ketetapan KUHP,
atau memaksa orang agar
percaya bahwa Anda jaksa
saat Anda tidak membawa
kartu identitas Anda.
Memaksa... Beraninya kamu!
- Kamu...
- Astaga, sudahlah.
Semua yang dia katakan benar.
Benar. Dia mengingatkan kakak kepadamu.
Dari tidak sopannya sampai wajahnya,
dia seperti kamu waktu kecil.
Berhentilah bicara sembarangan!
Astaga. Hei, Nak!
Nak.
Dokter, kami butuh bantuan.
Ada anak kecil pingsan. Dokter!
"Unit Perawatan Intensif"
Apa yang terjadi kepadanya?
Apa dia baik-baik saja?
Ya, dia sedang cuci darah darurat,
jadi, dia akan baik-baik saja.
Cuci darah?
Ya, dia menderita
gagal ginjal akut.
Dia telah menjalani cuci
darah selama lima tahun.
Kurasa tubuhnya mengandung
banyak racun. Dia juga agak bengkak.
Lima tahun? Tapi dia masih sangat kecil.
Kami kehabisan pembuluh
darah untuk ditusuk.
Transplantasi adalah satu-satunya cara,
tapi kami tidak menemukan donor.
Ini sangat memusingkan.
Seharusnya aku tidak membiarkan dia minum.
Aku sungguh minta maaf.
Dia tidak pernah membuat
masalah saat mabuk dahulu.
Entah bagaimana dia bisa
mengalami insiden seperti ini.
Astaga, tidak perlu meminta maaf.
Anda sudah menyempatkan diri
di jadwal sibuk Anda untuk kemari.
Aku sungguh menghargai itu.
Jangan berkata begitu.
Tentu aku harus membesuknya.
Dia murid favoritku.
Terima kasih.
Dokter, operasi Hwan
berjalan lancar, bukan?
Otaknya sudah rusak
parah saat dia tiba di sini.
Dia bahkan tidak bisa bernapas sendiri.
Anda harus menyiapkan
mental untuk situasi terburuk.
Astaga.
Astaga, Pak Lee. Pak Lee.
Chan Ho.
Ibu di sini.
"Episode 21: Mati atau menjadi Jahat"
Terima kasih tumpangannya.
Di mana kamu akan tinggal
selama pemulihan? Di rumah?
Atau di rumah Hong Joo seperti aku?
Tentu saja dia harus di rumah.
Kenapa merepotkan orang
lain? Dia punya rumah.
Kakak juga sudah sembuh.
Kakak merasa baikan, bukan?
Tidak, kakak tidak merasa baikan.
Kakak belum sembuh betul.
Bagian ini masih sakit.
Kalau begitu, kamu harus di rumahku
beberapa hari seperti Woo Tak.
Aku akan merawat...
Astaga, tidak. Itu akan sangat memalukan.
Woo Tak pantas dirawat olehmu.
- Tapi kakakku tidak.
- Kenapa?
Memang Kakak cedera saat berusaha
menyelamatkan Hong Joo seperti dia?
Tidak, tapi kakak...
Apa Kakak tinggal sendiri
seperti Woo Tak?
Tidak, kakak tinggal
bersamamu, tapi kakak...
Kamu tidak berguna.
- Karena itu...
- Aku akan berusaha berguna.
Biarkan aku merawat Kakak, ya?
Terima kasih untuk semuanya hari ini.
Ayo, Kak. Jangan merepotkan mereka lagi.
Hei, Seung Won.
Ayo ke rumahku.
Aku pernah mengalami ini,
jadi, aku pasti lebih baik darimu.
Kamu tidak apa-apa
menginap di rumahku, bukan?
Bolehkah?
- Kak.
- Sampai jumpa.
Kak, tunggu. Kak.
Kenapa dia tidak mengerti juga?
Bukankah kamu yang tidak mengerti?
Apa salahku?
Mereka baru sadar bahwa sebenarnya
mereka pernah bertemu 13 tahun lalu.
Jangan ganggu mereka agar
mereka bisa berbincang.
Terima kasih.
Maaf, kamu harus mengalami itu.
Ibu akan merawat Jaksa Jung.
Kamu harus merapikan kamarmu.
Dia harus minum obat dan...
Ibu akan memastikan dia minum
obat. Cepat rapikan kamarmu.
Jika dia melihat kamarmu,
dia akan jijik dan pingsan.
Kamarku tidak berantakan.
Bubur abalon ini sangat enak.
Berapa lama kamu
berencana menginap di sini?
Dua hari cukup, bukan?
Ya, itu cukup.
Di mana?
Aku tahu aku meletakkannya di sini.
Dia pasti akan sangat kecewa
jika tahu aku menghilangkannya.
Boleh aku masuk?
Ya, masuklah.
Astaga, ini lebih berantakan
daripada yang aku bayangkan.
Tidak, biasanya tidak sekacau ini.
Aku hanya mencari sesuatu.
Apa?
Kamu tidak perlu tahu.
Duduklah di sini. Biar kuukur suhu tubuhmu.
Baiklah.
Hei...
Hong Joo, kamu tidak suka
cincin yang aku berikan?
Aku suka. Sangat suka.
Lalu kenapa tidak dipakai?
Aku mencemaskan anggapan rekan kerjaku,
dan ibuku juga akan salah
paham jika melihatnya.
Aku akan memakainya jika hanya bersamamu.
Berjanjilah kepadaku.
Baiklah.
Demamnya sudah hampir turun.
Aku akan mengganti perbanmu besok pagi.
Kamu terdengar seperti dokter.
Kamu tahu, aku sempat
latihan dengan Woo Tak.
Kamu memeriksa suhu tubuhnya
dan mengganti perbannya juga?
Ya.
Kenapa? Kamu merasa terganggu?
Kamu cemburu? Begitu?
Tidak sama sekali. Tidak sedikit pun.
Kamu tidak perlu mengelaknya begitu.
Hong Joo, kamu sedang apa?
Kamu menahan dia di atas. Cepat keluar.
Ya.
Selamat malam. Beri tahu
jika kamu butuh sesuatu.
Baiklah, terima kasih.
Kenapa demammu belum turun?
Pasti karena kamu membuat
jantungku berdebar.
Hong Joo!
Otot perutmu keras. Bagaimana
pisau bisa menembusnya?
Hentikan. Geli.
Aku akan mengajarimu sesuatu.
- Jangan.
- Kalian konyol.
Astaga, seharusnya aku tidak kemari.
Astaga, seharusnya aku di rumah saja.
Ibu melihat cincinku?
Yang diberikan Jae Chan
kepadaku sebagai hadiah.
Tidak. Kamu menghilangkannya?
Aku yakin meletakkannya
di laci, tapi tidak ada.
Kenapa mengolesnya dengan
hati-hati? Kamu hanya akan tidur.
Oleskan saja dan tidurlah.
Tidak. Belakangan ini, kulitku sangat
kering. Bagaimana jika rusak?
Jae Chan tinggal bersama kita.
Ibu dengar kamu dan Jaksa Jung
sebenarnya bertemu 13 tahun lalu.
Kamu merasa lebih dekat
dengannya karena tahu soal itu?
Kenapa? Ibu ingin aku merasa
lebih dekat dengannya?
Tidak, ibu tidak mau itu terjadi.
Kami mungkin saja makin dekat.
Kita tidak pernah tahu.
Seiring waktu, kami mungkin...
Tidak. Ibu tidak mau itu.
Ibu tidak mau nanti kalian makin dekat.
Halo.
Kami sudah memeriksakan yang Anda minta.
Putra Anda memang mendaftarkan
diri untuk menjadi donor organ.
Benar, bukan? Sudah kuduga.
Anda seharusnya bangga dengan putra Anda.
Hwan, kamu dengar itu?
Doktermu memujimu.
Kabari kami jika Anda sudah
memutuskan tanggalnya.
Besok lusa.
Itu
hari
ulang tahunnya.
Baiklah.
Donor ginjal?
Itu memang belum dipastikan,
tapi ada seorang pasien mati
otak yang bisa menjadi donor.
Kita harus melakukan
tes antibodi lebih dulu.
Jika cocok, Chan Ho akan bisa
mendapatkan transplantasi ginjal.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Apa maksud kalian?
Astaga. Siapa yang
membunuh putraku?
Katamu bedebah itu
membunuh putraku.
Kita tidak bisa menangkapnya
karena tidak ada autopsi?
Kenapa hukum sangat tidak adil?
Kita harus bagimana, Robin?
Astaga, bagaimana cara
mengatakan itu kepadanya?
Hanya demi menangkap satu
orang itu, Anda membunuh...
Anda membunuh tujuh orang.
Katakan. Seperti inikah
keadilan yang Anda yakini?
Menurut Anda ini adil?
Aku harus berkata apa kepadanya?
Berhenti menghela napas.
Kamu benci daur ulang atau apa?
Apa terjadi sesuatu?
Aku bermimpi buruk.
Aku sedang memikirkan
bagaimana cara mengatakannya.
Apa? Aku juga.
Apa ini soal Jae Chan?
Ya, kamu juga?
Ya, kamu juga melihat
dia mengundurkan diri?
Kamu juga melihatnya?
Ya.
Dingin.
Sedang apa mereka di sana?
Kenapa mereka tidak masuk?
Kita harus memberi tahu
Jae Chan. Itu akan menimpanya.
Apa yang berubah jika
kita memberi tahu dia?
Tidak ada yang bisa dia ubah
meski dia mengetahuinya lebih awal.
Setidaknya dia bisa menghindarinya.
Lalu apa? Orang lain harus
menerima jika dia melarikan diri.
Kamu akan lari jika mengetahui
itu? Kamu sanggup?
- Tidak.
- Jae Chan seperti kamu.
Dia tidak akan lari jika
dia mengetahuinya.
Jadi, sebaiknya kamu
tidak memberi tahu dia.
Aku akan membuat dia lari.
Caranya?
Busnya sudah tiba.
Kita tidak naik?
Tidak, aku tidak ke kantor.
Aku izin hari ini.
Kenapa?
Karena ini hari yang sangat indah.
Tidak ada debu, dan kamu juga cuti.
Aku tidak ingin bekerja
di hari seperti ini.
Lalu? Kamu mau ke mana?
Pak, maafkan aku.
Aku izin hari ini karena
cuacanya sangat bagus.
Cuaca yang bagus pasti
telah membuatnya gila.
Ada apa dengan Hong Joo?
Sial.
Kamu lembur?
Ya.
Apa tidak ada yang lembur di divisimu?
Untuk menggantikan seseorang.
Hei, Pak Jung bukan ingin cuti.
Aku yakin dia tahu betapa banyak
pekerjaan dia yang kita kerjakan.
Kalau begitu, dia harus segera kembali.
Aku yakin dia juga merasa
tidak enak karena mengambil cuti.
Kasihan dia.
Hei.
Kemari. Ayo berswafoto bersama.
Astaga, luar biasa. Fotonya bagus.
Astaga, kita manis sekali.
Kamu manis sekali.
Sayang, kamu sangat menggemaskan.
- Kamu sangat manis, Sayang.
- Ya, bukan?
- Astaga, manisnya!
- Apa aku terlihat tampan?
Ya, ini sangat manis. Ya ampun.
Mengganggu sekali, ya?
- Ayo berfoto lagi.
- Sebenarnya, aku membelikan bunga.
Benarkah? Aku sangat
terharu. Ya ampun.
- Terima kasih.
- Cantiknya.
Kamu di mana? Kembali ke kamera.
Mendekatlah.
Ini untukmu.
Aku bahkan tidak bisa
membedakanmu dengan bunga itu.
Kamu suka bir.
Bir terbuat dari ini.
Benar, terima kasih.
Hei, kamu mau ke mana?
Bagaimana jika kita ke pantai besok?
Setidaknya sudah lima tahun
kita terakhir melihat laut.
Tapi aku kembali bekerja besok.
Izin saja, seperti aku hari ini.
Apa sesuatu terjadi kepadaku besok?
Apa?
Apa maksudmu?
Aku mendengar percakapanmu
dengan Woo Tak pagi ini.
Katamu kamu melihat sesuatu di mimpimu.
Katakan saja. Kenapa kamu ingin aku lari?
Kamu harus membuat pilihan.
Pilihan yang sangat sulit.
Jika yang kulihat di mimpiku benar terjadi,
kamu akan langsung melakukan
inspeksi saat kembali bekerja besok.
Pasien mati otak yang seharusnya
cedera kepala di sebuah kecelakaan.
Tapi di tengah inspeksimu,
kamu mendapati bahwa cedera itu
bukan diakibatkan oleh kecelakaan.
Bukan kecelakaan?
Artinya ada yang sengaja melukainya?
Ya. Jadi, kamu memutuskan melakukan autopsi
dan akhirnya menangkap pelaku.
Lalu apa masalahnya?
Korban mati otak itu
mengajukan diri menjadi donor organ.
Karena kamu memutuskan melakukan autopsi,
dia tidak bisa lagi mendonorkan organnya.
Jadi, tujuh pasien yang
menunggu transplantasi...
Meninggal?
Ya.
Karena terguncang,
kamu berhenti sebagai jaksa.
Bagaimana jika aku tidak melakukan autopsi?
Aku tidak bisa menangkap pelaku tanpa itu?
Woo Tak juga bermimpi.
Itu yang kamu lakukan di mimpimu.
Kamu memilih tidak melakukan autopsi
agar bisa menyelamatkan
ketujuh orang itu, tapi...
"TK Hakdong"
Pelaku dibebaskan dengan
putusan tidak bersalah
karena penyebab kematian
tidak bisa dipastikan tanpa autopsi.
Ayah korban menyalahkanmu atas segalanya.
Jadi, setelah menyalahkan dirimu...
Aku mundur sebagai jaksa.
Ya.
Ada informasi dari korban?
Kamu tidak tahu siapa dia?
Aku tidak melihatnya di mimpiku.
Jika aku melakukan autopsi,
tujuh orang akan meninggal.
Jika tidak, aku menyelamatkan
ketujuh orang itu.
Tapi pelaku bebas.
Tapi aku melakukan autopsi atau tidak,
aku tetap meninggalkan posisi jaksa.
Kurasa kamu ingin aku lari
karena apa pun itu, aku akan menyesalinya.
Astaga, itu sangat buruk.
Benar, sangat buruk.
Ayo ke pantai besok.
- Benarkah?
- Ya.
Aku ingin melarikan diri.
Baiklah, kita akan pergi.
Aku tahu aku seperti pengecut,
tapi aku masih ingin melarikan diri.
Aku tidak ingin meninggalkan
kejaksaan selamanya.
Ya, aku yakin kamu tidak ingin berhenti.
Lalu apa? Orang lain harus
menerima jika dia melarikan diri.
Kamu akan lari jika mengetahui
itu? Kamu sanggup?
Tentu saja. Aku sangat sanggup.
Jae Chan seperti kamu.
Dia tidak akan lari jika mengetahuinya.
Salah. Aku akan melarikan diri.
Menyusahkan orang atau
tidak, aku tidak peduli.
Aku dan Woo Tak pada
dasarnya berbeda.
Hati nuraniku punya standar
yang tergolong rendah.
Itu bagus.
Kita harus sadar diri.
Maaf, Pak. Bisa foto kami?
Tidak mau! Untuk apa aku
memotret orang yang tidak kukenal?
Lihat? Kini aku akan bertindak
dan berkata semauku.
Menjengkelkan sekali.
Ayo, Sayang. Akan kutraktir
barbeku. Jangan dipikirkan!
Baiklah.
Kurasa kakakmu adalah jaksa yang baik.
Apa maksudmu? Aneh sekali.
Dia membuktikan Do Hak Young
tidak bersalah dan membebaskannya.
Hei, dia hanya menjalankan tugasnya.
Guru mengajari murid.
Presiden melindungi rakyat,
dan jaksa hanya menuntut pelaku kejahatan.
Melakukan tugasnya bukan
berarti dia jaksa yang baik.
Tapi melakukan itu tidak selalu mudah.
Aku belajar itu dari ayahku.
Ayahku seorang dokter,
tapi bertemu dengan jaksa licik
membuatnya menjadi pembunuh berantai.
Siapa jaksa itu?
Kamu tidak akan mengenalnya.
Dia mengubah pernyataan
saksi dan memalsukan bukti.
Begitulah cara dia mengubah orang
tidak bersalah menjadi penjahat.
Astaga. Anda beruntung, Pak Moon.
Staf rumah sakit itu
memberitahuku bahwa Lee Hwan
akan segera mendonasikan organnya.
Berarti tidak akan ada autopsi, bukan?
Ini akan berakhir jika mereka
tidak bisa menjalankan autopsi.
Ini akan dianggap sebagai
kematian akibat kecelakaan.
Jangan terlalu cemas meski
kasusnya diteruskan ke pengadilan.
Akan mudah membebaskan
Anda karena banyak yang bias.
Aku sangat memercayaimu.
Pak Moon, Anda harus
mencari pemilik topi itu.
Itu yang paling membuatku khawatir.
Tentu.